<!--
 * @Description: 浏览器的相关知识
 * @Author: kankandage
 * @Date: 2020-05-20 17:56:20
 * @LastEditTime: 2020-05-20 22:11:33
 * @LastEditors: kankan
--> 
WebAssembly
    1.WebAssembly 或者 wasm 是一个可移植、体积小、加载快并且兼容 Web 的全新格式

问题1，chrome架构:仅仅打开一个页面，有四个进程
1.进程和线程
    进程。一个进程就是一个程序的运行实例。详细解释就是，启动一个程序的时候，操作系统会为该程序创建一块内存，用来存放代码、运行中的数据和一个执行任务的主线程，我们把这样的一个运行环境叫进程。
        进程和线程之间的关系有以下 
            1.进程中的任意一线程执行出错，都会导致整个进程的崩溃。
            2.线程之间共享进程中的数据。
            3.当一个进程关闭之后，操作系统会回收进程所占用的内存。
            4.进程之间的内容相互隔离。
2.四个进程
    1.浏览器主进程 负责界面显示、用户交互、子进程管理，同时提供存储等功能。
    2.GPU进程 核心任务是将 HTML、CSS 和 JavaScript 转换为用户可以与之交互的网页，排版引擎 Blink 和 JavaScript 引擎 V8 都是运行在该进程中
    3.网络进程 负责页面的网络资源加载
    4.渲染进程 只是随后网页、Chrome 的 UI 界面都选择采用 GPU 来绘制，这使得 GPU 成为浏览器普遍的需求

问题2.如何保证页面能完整的送达浏览器
    1.互联网，实际上是一套理念和协议组成的体系架构。其中，协议是一套众所周知的规则和标准，如果各方都同意使用，那么它们之间的通信将变得毫无障碍。
    2.数据包的旅途
        1. IP 发送给指定电脑 2.UDP  指定端口号  3.TCP 完整的送达数据
    

问题3.问什么很多网站第二次打开会很快
    1.HTTP 是一种允许浏览器向服务器获取资源的协议，是 Web 的基础
    2.浏览器端发起HTTP请求流程
        1.构建请求 2.查找缓存 3.准备IP地址和端口  4.等待TCP对列 5.建立TCP连接 6发送HTTP请求（请求行 请求头 请求体）
    3.服务器端处理HTTP请求流程
        1.返回请求（响应行 响应头 响应体）2.断开连接    3.重定向
问题4.从输入URL到页面展示 发生了什么？
    1.首先，浏览器进程接收到用户输入的 URL 请求，浏览器进程便将该 URL 转发给网络进程。
    2.然后，在网络进程中发起真正的 URL 请求。
    3.接着网络进程接收到了响应头数据，便解析响应头数据，并将数据转发给浏览器进程。
    4.浏览器进程接收到网络进程的响应头数据之后，发送“提交导航 (CommitNavigation)”消息到渲染进程；
    5.渲染进程接收到“提交导航”的消息之后，便开始准备接收 HTML 数据，接收数据的方式是直接和网络进程建立数据管道；
    6.最后渲染进程会向浏览器进程“确认提交”，这是告诉浏览器进程：“已经准备好接受和解析页面数据了”。
    7.浏览器进程接收到渲染进程“提交文档”的消息之后，便开始移除之前旧的文档，然后更新浏览器进程中的页面状态。

问题5.6 HTML、CSS、javaScript是如何变成页面的？
    1.构建DOM树  (HTML文件 ----> DOM树)
    2.计算样式  1.把CSS转化为浏览器能理解的结构styleSheets 2.转换样式表中的属性值，使其标准化 3.计算DOM树中的每个具体样式（CSS ----> DOM树样式）
    3.布局阶段 1.创建布局树 2.布局计算 ：计算布局树节点的坐标位置（DOM ----> 布局树）
    4.分层 （布局树 ----> 分层树）
    5.图层绘制 （图层 ----> 分成图块）
    6.栅格化操作    （位图）
    7.合成和显示
问题7 JavaScript代码是按顺序执行的吗？
    1.变量提升 是指在 JavaScript 代码执行过程中，JavaScript 引擎把变量的声明部分和函数的声明部分提升到代码开头的“行为”。变量被提升后，会给变量设置默认值，这个默认值就是我们熟悉的 undefined。
        1.编译阶段 变量提升
        2.执行阶段  
问题8.为什么JavaScript代码会出现栈溢出
    1.这就涉及到了调用栈的内容。你应该知道 JavaScript 中有很多函数，经常会出现在一个函数中调用另外一个函数的情况，调用栈就是用来管理函数调用关系的一种数据结构。
问题9.var缺陷以及为什么要引入let和const
    1.作用域是指在程序中定义变量的区域，该位置决定了变量的生命周期。通俗地理解，作用域就是变量与函数的可访问范围，即作用域控制着变量和函数的可见性和生命周期。
    2.
        问题1.变量在不被察觉的情况下被覆盖掉   const
        问题2.本应销毁的变量没有被销毁   let
问题10.代码出现相同变量，js引擎如何选择（作用域链和闭包）
    1.
        function bar() {
            console.log(myName) //极客时间
        }
        function foo() {
            var myName = "极客邦"
            bar()
        }
        var myName = "极客时间"
        foo()
    2.闭包
        function foo() {
            var myName = "极客时间"
            let test1 = 1
            const test2 = 2
            var innerBar = {
                getName:function(){
                    console.log(test1)
                    return myName
                },
                setName:function(newName){
                    myName = newName
                }
            }
            return innerBar
        }
        var bar = foo()
        bar.setName("极客邦")
        bar.getName()
        console.log(bar.getName())

    在 JavaScript 中，根据词法作用域的规则，内部函数总是可以访问其外部函数中声明的变量，当通过调用一个外部函数返回一个内部函数后，即使该外部函数已经执行结束了，但是内部函数引用外部函数的变量依然保存在内存中，我们就把这些变量的集合称为闭包

    如果该闭包会一直使用，那么它可以作为全局变量而存在；但如果使用频率不高，而且占用内存又比较大的话，那就尽量让它成为一个局部变量。

11.从JS执行上下文的视角讲this


